---
title: "Пчелен акациев мед с ванилия (от Мадагаскар), 250 g"
description: "Мед за ценителите на гурме кухнята Промоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 28.11.2026 г. и до изчерпване на количествата. Ако желаете…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/0/1/4/1/10141.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fpchelen-akaciev-med-s-vaniliya-ot-madagaskar-250-g"
price: "14.46 €"
brand: "Miel Factory"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Мед за ценителите на гурме кухнята Промоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 28.11.2026 г. и до изчерпване на количествата. Ако желаете да поръчате продукт на редовна цена, моля да ни ...
